# Тестовое задание

## Общие требования 
Разработать консольное приложение, выполняющее двустороннюю конвертацию структурированного текстового файла в бинарный файл и обратно. В бинарном и текстовом файлах размещается некоторый граф, задаваемый матрицей смежности.

Обобщённо действия программы можно представить следующим образом.

1. Чтение исходного файла, формирование в памяти структур данных для представления графа из исходного файла.
2. Преобразование представленного в памяти графа по алгоритму [Катхилла — Макки](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BB%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BC_%D0%9A%D0%B0%D1%82%D1%85%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D0%B0_%E2%80%94_%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B8). 
3. Сохранение полученного при преобразовании графа в файл. Если исходным файлом был текстовый - сохранять в бинарный, если исходным файлом был бинарный - сохранять в текстовый.

Пути к исходному и выходному файлам должны передаваться в аргументах командного пользовательского интерфейса приложения. По-умолчанию, файлы читаются и записываются в рабочий каталог приложения.


## Форматы входных и выходных данных
Пример структурированного текстового формата представлен в файле text.json. Формат бинарного файла необходимо разработать самостоятельно. Для реализвации алгоритмов допускается использовать готовые библиотечные решения, например [boost](https://www.boost.org/doc/libs/1_46_0/libs/graph/doc/cuthill_mckee_ordering.html). Использование библиотеки C++ STL настоятельно рекомендуется.

## Требования к реализации и кодированию
Задачу необходимо решить с применением методов объектного и обобщённого программирования. Для демонстрации работоспособности в дополнение к предложенному примеру подготовить ещё два файла с числом вершин в графе 1000 и 10000 соответственно. Так же предлагается снабдить код краткой документацией.
